Onu geri verin, aptallar!
Böyle yarım yamalak bir kararlılıkla size bir şey öğreteceğimi mi sanıyorsunuz?!
Eğer bana öğretmek istemiyorsanız,
o zaman zorla almak zorunda kalacağım!
Sonunda,
sana direkt sorabileceğim.
Neden Aizen'in emrinde çalışmaya karar verdin?
Bunu ciddi ciddi mi soruyorsun?
Dostum, zaten neden buraya geldin ki?
Biliyor musun, Rangiku...
Sen bir yüksün.
Ne?!
Kılıcı... Bir şeyler farklı.
O zaman seni test edeyim!
Ne testi?!
Henüz değil mi?
Ichigo!
Bu da ne? Kaptan Aizen...
Görünüşe göre hâlâ o çocukların serbestçe dolaşmasına izin veriyor.
Vay canına, gerçekten acımasız bir adam.
Mizuiro! Honsho!
Hah? Ne? İkiniz de uyanık mısınız?
Telefonunun şarjı bitmiş diyor.
Üzgünüm. Ama şimdi iyiyim.
Bir marketten şarj aleti ödünç aldım.
Ödünç mü?
Yani...
Detaya girmeyelim.
Acil bir durumdu ve tezgahtar uyanmıyordu.
Şey, evet, anlıyorum ama...
Açlığımızı bastırmak için biraz da yiyecek aldım.
Gördünüz mü?
Hey!
Biraz da sığır eti kurusu var.
Tuzlu bir şey istiyorsan, onu ye.
Bu bana senin normal beslenme alışkanlıkların hakkında oldukça iyi bir fikir veriyor.
Gerçekten de sadece böyle şeyler yiyen birine benziyorsun.
Ha?
Ortaokuldan beri sadece ev yemekleri yedim.
Ne? Ama senin ailen...
Hayır! Ailemin yemekleri olmaz!
Dışarıda yemek yapmakta iyi olan bir sürü kız var.
Sadece onları araman lazım.
Doğru. Sen tam da öyle birisin, değil mi?
Biliyorum! Sana hatırlatınca sinir bozucu oluyor, değil mi?
Keşke onu aramaya gelmeseydim dedirtiyor, değil mi?!
Öyle hissediyorsun, değil mi?! Değil mi?! Değil mi?! Değil mi?!
- Hayır, hissetmiyorum!
- Bana dokunmayı kes!
Peki, durumu duydun mu?
Keigo'dan ana hatlarını öğrendim.
En önemlisi, tehlikeli biri hayatımızı hedef alıyor.
Bu yüzden, bunları aldım.
Her birimize bir şok cihazı.
Bunları nereden buldun?
İşe yaramazlar.
Ona karşı etkili olmaz.
Sadece yaklaşarak bizi etkisiz hale getirebilir.
Kanonji'nin bastonuna dokunarak onu kül etti.
Baston değil! "Asa" de!
O kadar güçlü mü?
Kesinlikle insan değil.
O zaman bunları burada bırakalım.
Sorun ne, Chizuru?
Kendinden geçmiş gibisin.
T-Tabii ki kendimden geçmişim!
Tamamen uyuşmuş durumdayım!
Burada neler oluyor anlamıyorum!
Siz nasıl bu kadar çabuk adapte olabiliyorsunuz?!
Benden sakladığınız bir şey var, değil mi?!
Açıklayın!
Şey...
O geldi!
N-Ne?!
Ne geliyor?
Sana anlatacak kadar bilgim yok, tamam mı?!
Tartışacak zaman değil!
Hadi gidelim, çocuklar!
Hadi! Kalk ayağa, Kojima!
Kaçmamız lazım!
S-Sonra bana güzel bir açıklama yap, tamam mı?
Kendin de anlamasan bile!
A-Acele et!
Ara sokakları kullanacağız!
Binaların arkasından gideceğiz.
ve kimseye görünmeden kasabanın dışına çıkacağız!
Ne?
Bunu mu kastediyordun?!
"Bizi nasıl buldu?" diye mi düşünüyorsun?
Yanılıyorsun.
Sadece seni aramış gibi yapmayı bıraktım.
Vay canına.
Gerçekten de kül oluyor.
Ne?!
Ne yapıyorsun, çocuk?!
İnsanlara böyle şeyler fırlatmamalısın!
O zaman bunu deneyelim mi?
Hadi! Herkes kaçsın!
Hayır!
Bu çocuk deli mi ya da ne?!
Keser misin şunu?!
Kanonji gibi konuşmak istemem ama gerçekten çılgınca şeyler yapıyorsun.
İşe yaramadı sonuçta!
Kahretsin!
Keigo!
Bu kılıç, tıpkı Ichigo gibi giyinen bir adama aitti!
Belki de o herife işler!
Salak!
Kılıç işe yarasa bile sen öleceksin!
Asano!
Çocuk...
Böyle bir riski tek başına almana izin veremem.
Kanonji...
Hadi, çocuk.
Onu geri verin, aptallar!
Ah! Ah! Kolum! Kolum!
Yeni biri mi? Düşman mısın?
Bay Afro!
Bay Afro?
Bu da ne saçma bir isim böyle?!
Böyle şakaların sırası değil!
Bak sen de gülünç bir isimle konuşuyorsun!
Ve sesini kes! Şimdi zamanı değil!
İ-İyi misiniz, Bay Afro?!
Abartma! Titriyorsun!
Sus! Titremiyorum!
Amatörlerin Zanpakuto'mu kullanmasına izin veremem!
Günaydın,
Tsuchinamazu!
Vay...
Tamam! Şimdi kaç!
Ha?
Ne?
Geri döndüm,
Kaptan Aizen.
Neler oluyor?!
Sence o adam bizi kurtarmaya mı geldi?
Ne şekilde bakarsan bak, öyle görünmüyor.
Korkarım tam tersi.
Bu gerçekten kötü.
Geri döndün.
Peki ya kadın?
Onu öldürdüm.
Hakikaten.
Ruhsal Basıncı yok oldu.
Şaşırdım.
Ona biraz daha bağlı olduğunu sanıyordum.
Bağlılık mı?
Öyle bir şey yok bende.
Seninle ilk tanıştığımızda söylemiştim.
Ben bir yılanım.
Derim soğuktur. Kalbim yoktur.
Yerde sürünürken avımı dilimin ucuyla bulur,
beğendiğimi bütün olarak yutarım.
İşte ben böyle bir yaratığım.
Sana
bunu söylemiştim, değil mi?
S-Siz ne diye öyle dikiliyorsunuz, çocuklar?!
Böyle bakacak zaman değil!
E-Evet, haklısın!
Hadi kaçalım! Çabuk!
Vay, vay...
Fare yakmaktan sıkıldım artık.
Onları öldürdükten sonra
ne yapacaksın?
Cesetlerini kasabanın kenarında
kolayca görülebilecek bir yere asacağım,
sonra Ouken'i yaratmaya
koyulacağım.
Bana uyar.
Öyleyse...
O çocukları öldürme işini ben hallederim.
Gin...
Bana uyar.
Öyleyse...
O çocukları öldürme işini ben hallederim.
Gin...
Kyokasuigetsu'nun gücünden
kaçmanın tek yolu,
Tam Hipnoz altına alınmadan önce
kılıcına dokunmaktır.
Bu tek bilgiyi senden almak
onlarca yılımı aldı.
On Üç Koruma Birliği'ndeki
hiç kimse bunu bilmiyordu,
ama hepsi seni öldürebileceklerini
sanıyordu, Kaptan Aizen.
Onları izlemek beni çok gerdi.
Seni öldürebilecek tek kişi
benim, Kaptan Aizen.
Biliyordum.
Amacını bilerek seni yanımda getirdim,
çünkü beni nasıl öldürmeye
çalışacağını merak ediyordum.
Ama hayal kırıklığına uğradım, Gin.
Beni böyle bir şeyle öldürebileceğini
gerçekten mi sandın?
Hayır, sanmadım.
Bunu görebiliyor musun?
Burada bir parça var.
Az önce o parçayı vücudunun
içinde bıraktım, Kaptan Aizen.
Ne?!
Bankai'min gücü...
Sana daha önce anlatmıştım, değil mi?
Üzgünüm, yalan söyledim.
Söylediğim kadar uzanmıyor.
Söylediğim kadar hızlı uzanmıyor.
Ancak,
uzayıp geri çekilirken,
bir anlığına toza dönüşüyor.
Ayrıca...
Kılıcın içinde, hücreleri çözüp yok eden
güçlü bir zehir var.
Anladığını görüyorum.
Kılıcımı göğsünden çektiğimde,
bıçağımın küçük bir parçası toza dönüşmedi
ve kalbinde kaldı.
Gin!
Eğer bir şey söyleyeceksen,
çabuk olmalısın.
Yani, denesen bile,
yine de öleceksin.
Öldür onu, Kamishininoyari.
Gin... Kahretsin!
Kalbinde bir delikle
öleceksin.
İstediğin bu değil miydi?
Gin...
Bitti.
Artık bitti.
O-O da ne?!
Ben nereden bileyim?!
Umutsuz vaka!
Hepimiz öleceğiz!
Chizuru, toparlan!
Bu ne olabilir?
Bilmiyorum!
Ama ciddi anlamda kötü bir şey
olduğunu hissediyorum!
Ben kazandım... Gin.
İçimde olmasa bile,
aldığın o Hogyoku...
...bana ait.
Bu da... ne böyle?!
O işte.
Patron o.
Ben...
onu öldüreceğim.
Eğer yarın bir yılana dönüşsen,
ve insanları yemeye başlasan,
ve aynı ağzınla,
insanları yedikten sonra,
bana "Seni seviyorum!" diye haykırsan,
bugünkü gibi "Seni seviyorum" diyebilir miyim,
yine aynı şekilde?
Arrancar Ansiklopedisi
Hepiniz için üzücü bir haberim var.
Artık konuşacak başka Arrancar kalmadığı için,
bu, Arrancar Ansiklopedisi'nin son bölümü olacak.
Bana çok zorluk çektirdiler, ama bu da nihayet bitti.
O yüzden bu son bölümde işleri biraz kendi istediğim gibi yapsam...
Ha?
Bekle!
Daha bitirmedim ben!
Ne?
Neden böyle bitiyor ki?